**Bu proje ASP.NET CORE MVC Kurumsal katmansal Mimari oluşturularak yapıldı.

**Olabildiğince Solid prensiplerine uyulmaya çalışıldı.

**Veritabanı işlemlerinde Entity framework ve code first yaklaşımı kullanıldı.

**Yazar ve admin modulü detayları , hata sayfaları , yetkilendirme , pop-up gibi detaylar kullanıldı.

**Sql Serverden gerekli veri tabanı komutları yazılarak bloglara puan verildi.

**Abstract interfaceler , generate constructorlar , fluent validation gibi arkaplan kodları da eklendi.Arka plan kodları özenle çalışıldı.

**Proje henüz canlıya taşınmadı.